[HACIA EL NORTE]
[Episodio 14]
No veas tantas telenovelas.
Ya no eres inteligente.
Cuanto más miras, más tonto te vuelves.
¿En qué estás pensando? ¡Vete a dormir!
¿De quién estás hablando?
¡Dilo otra vez!
¿A quién llamas tonto?
-¡Disculparse!
-Lo siento. Lo siento.
Fenghua-san.
Pensé en
un puesto en mi futura empresa
Esto es perfecto para ti.
¿Qué es?
Guardia de seguridad.
Es el trabajo perfecto
para ti.
¡Claro que te mantendré a salvo!
Ve a descansar un poco.
Buenas noches.
Abuela.
¿Estas de vuelta?
¿Has cenado?
Sí.
Siyi.
Debes estar cansado.
Te guardé algo de cenar.
¿Cuándo será dado de alta Chen Rui?
¿del hospital?
Pronto.
Una vez que le den el alta,
No tendrás que trabajar tan duro, ¿verdad?
Está bien.
Si estás cansado, vete a la cama.
Iré a guardar la comida.
Abuela.
Ven aquí.
¿Qué ocurre?
Quiero preguntarte algo.
¿Cómo puedes saberlo?
¿Si a alguien le gustas?
No pido por mí.
Es para un compañero de clase.
Bueno, sobre eso,
No necesitas pensar demasiado en ello.
Si le gustas,
Naturalmente lo sabrás.
Es como
cocinando arroz
Cuando el arroz esté listo podrás oler su aroma.
Y si
¿Le gusta alguien más al mismo tiempo?
Eso no sucederá.
Si le gustas,
Él sólo tendrá ojos para ti.
Tu abuelo y yo
Me enamoré a primera vista.
En ese tiempo,
Él sólo tenía ojos para mí.
Él me seguía a dondequiera que iba.
Él era tan pegajoso.
En el futuro,
Deberías encontrar a alguien así,
Alguien que sólo tiene ojos para ti.
Mi pequeño querido,
Tienes algo en mente.
Te dije
No se trata de mí.
Está bien. Lo que tú digas.
Iré a guardar la comida.
[Examen conjunto]
Clase, espero
Todo el mundo puede tomar en serio el examen conjunto de hoy.
Aprovechemos esta oportunidad
Para averiguarlo
Cuán grande es la brecha entre No. 1 High School y nosotros.
Mostrar la excelencia de la escuela secundaria No. 1.
Que todos sepan que nuestra escuela
Nunca podrá ser superado.
Deberías tener algo de orgullo.
No se puede perder demasiado.
Francis Bacon dijo una vez:
"Las historias hacen a los hombres sabios;
"las matemáticas, sutiles."
Hay un viejo dicho chino:
que dice: "Tanto la victoria como la derrota son comunes en la guerra".
No estés demasiado nervioso
Relajarse.
Simplemente hazlo como siempre.
Si apruebas este examen,
¡Le pediré al director que te invite a comer!
[Examen conjunto]
Xie.
Generalmente solo hacemos ventas minoristas,
No al por mayor.
Si no hubiéramos sido amigos durante tantos años,
-Yo no lo haría…
-Por eso sigo diciendo
Somos buenos amigos.
¿Verdad? Buenos amigos.
Sí.
El agua…
Creo…
Consiga unos cuantos casos más.
Algunos más.
¿Cuantas cajas de agua?
Siete u ocho.
Bueno.
Ocho casos, ¿verdad?
Ocho cajas de agua.
El pan…
¿Qué marca es buena?
Éste.
Es nuevo.
Confía en mí.
¿En realidad?
Sí, se vende muy bien.
Lao'er, toma seis cajas de ellas.
Seis cajas.
Está bien. Seis cajas.
Seis cajas de pan.
Sí.
Bueno.
Este tipo de cosas no se venden bien.
No compres tantos
Cuando éramos marineros,
agua embotellada y pan
Eran necesidades.
Haz lo que te digo.
Supermercados en tierra
Son prácticamente iguales a los del agua.
¿Entender?
Mi juicio debería ser bastante preciso.
Xie.
Acabo de recibir este vinagre
y salsa de soja.
Son productos nuevos.
¿Nuevos productos?
Echale un vistazo.
Los marineros a menudo cocinan
en los barcos.
Sí. Mira.
Salsa de soja.
¿Cuantas cajas ahora?
Cinco.
¿Es caro?
Aguanta.
No, se vende bien.
¿Se vende bien?
Seis cajas.
Está bien.
Señor, aceptaremos la cuenta.
Jefe Xie, no hay más espacio.
El carrito está lleno.
¡Aquí! ¡Aquí!
¡Ven aquí!
¿Qué le gustaría?
Fideos instantáneos.
[Supermercado flotante]
Bien,
Están aquí mismo.
Fideos instantáneos.
Aquí.
Atrapar.
Uno, dos.
¿Algo más?
¿Jefe Xie?
¿Xie Tiancheng?
[Supermercado flotante]
Sí, soy yo.
¿Sigues en el negocio del transporte marítimo?
¿Qué más puedo hacer?
Es lo único que sé en mi vida.
¿Por qué estás vendiendo cosas?
Fue idea de Xia Lao'er.
Sólo para travesura.
¿Es rentable este supermercado?
Este barco no es grande de todos modos.
Así que incluso si perdemos dinero, no será mucho.
¿Quieres algo más?
Está bien, dame una caja de leche.
Por supuesto. Aquí tienes.
Y algunas verduras y berenjenas.
Aquí están.
Dos bolsas.
Son frescos.
Fresco, ¿verdad?
Atrapar.
¿Jefe Xie?
Ey.
Hola, jefe Xie.
¿Por qué es que ahora estás vendiendo productos?
En los viejos tiempos,
Tendrías que sacudir un tambor.
Mientras vendo,
Deberías gritar…
¡Cállate si vas a ser grosero!
Está bien. Toma este detergente para ropa.
No, no, no.
Gracias, jefe Xie.
Mírate a ti.
¿Cuánto cuesta?
60 bastará.
Está bien.
60.
Aquí.
Entiendo.
Nos vamos, jefe Xie.
Cuidarse.
Jefe Xie.
¿Consiguieron esas cosas a precios de mayorista?
No podemos ganar mucho dinero de esta manera.
Esto es cultivar clientes, ¿sabes?
No es que no nos vayan a comprar otra vez.
Pero…
Di lo que quieras decir.
[Supermercado flotante]
No pretendo juzgar.
Sólo digo que
Si sigues vendiendo cosas así,
Cuando les cobres el precio original en el futuro,
Todos se quejarán de que es demasiado caro.
Imposible.
Lao'er, escúchame.
No lo hagas solo
centrarse en el cambio suelto
Piensa en grande, ¿de acuerdo?
Mire el panorama más amplio.
El panorama más amplio.
¡Vamos, haz el equipaje!
Nos vamos.
Vamos.
Ya has vuelto. Ven a comer.
No tengo hambre.
Es muy tarde. ¿Cómo es posible que no tengas hambre?
Sigue adelante y come.
¿Qué ocurre?
¿Tuviste una pelea con Xie?
No.
Si no me lo dices, le preguntaré a Haihong.
¡Regresar!
Realmente no lo entiendo.
Es un experto en navegación,
pero nunca antes había dirigido un supermercado.
No tiene ninguna experiencia.
¿No puede pensar cuidadosamente antes de tomar decisiones?
¿Qué hizo?
No tienes idea
Al comprar bienes, no le importaba si se venderían o no.
Él simplemente agarraba lo que quería.
Dije que no venderían,
pero él insistió en que lo harían.
Cuando se trata de vender,
Para hacerse ver bien,
Vendió a precios de mayorista.
Después de trabajar todo el día,
No ganamos ni un centavo
e incluso perdió 50 yuanes.
Eso no funcionará.
Necesitas hablar con él sobre esto.
Si no se lo dices ¿cómo lo sabrá?
Es inútil hablar con él.
¿Me escucharía?
Le dije que esas cosas no se venderían.
pero él insistió en que lo harían.
Ya sabes cómo es él.
Espere unos días más.
Déjale unos días para que se adapte.
Quizás mejore.
Está bien.
No te preocupes.
Mamá, ¿no dijiste que tendríamos pez mandarín para cenar?
¿Dónde está el pescado?
Sin peces.
A partir de hoy,
Sin carne durante un mes.
Y no recibirás ninguna mesada este mes.
¿Por qué no?
Porque no estás estudiando lo suficiente.
Sigue discutiendo y tampoco conseguirás la cena.
¡Mamá!
[Estación de autobuses de Honghuai]
Ge Siwei-san
¿Está aquí la familia de Ge Siwei?
Aquí.
Encantado de conocerlo.
Sois la familia de Ge Siwei, ¿verdad?
Sí.
Ese soy yo, ¿verdad?
Estás en la foto.
Sí.
La madre del niño
es tan descuidado
Este niño es muy joven.
Debería haberlo enviado aquí personalmente.
Ella está demasiado ocupada.
Está bien entonces, lo dejaré contigo.
No quiero estar aquí.
[Compañía de autobuses Ping'an]
Señor, quiero ir a casa.
Siwei, ven aquí.
Estar bien.
Ven aquí. Sé bueno.
[Estación de autobuses de Honghuai]
Ve con tu abuela.
Estar bien.
Gracias.
Está bien. Adiós.
Siwei-san
Mira aquí.
Yo soy tu abuela.
Soy la abuela de Siyi.
Vamos a casa.
¿Bueno?
No respondiste bien la pregunta clave, ¿verdad?
Supongo que perdiste muchos puntos.
Revíselo a fondo hoy.
Estoy seguro de que lo harás mejor la próxima vez.
Está bien.
Eres incluso más regañona que mi mamá.
Sólo quiero lo mejor para ti.
Mamá, ya estoy en casa.
Estás de vuelta.
Siyi,
Ven a comer carpa cruciana y sopa de tofu esta noche.
Seguro.
Nos vemos esta noche.
Ven y lávate las manos.
¡Irse!
Toma esto.
¡Abuela!
Abuela, ¿estás bien?
Siyi.
Siyi, tú…
Abuela, ¿estás bien?
Estoy bien.
Él es tu hermano.
¿Qué estás haciendo?
¡Escuchar!
Ella es mi abuela,
¡No es tuyo!
¡Tu abuela está en Wenzhou!
No me importa cómo te malcriaron en tu casa.
Pero si no te comportas aquí,
¡Te voy a dar una paliza!
¡Si me ganas se lo diré a mi mamá!
¡Adelante!
Siyi.
¿Por qué viniste aquí?
Siyi, ¿cómo pudiste?
¡Sí!
Siyi, ¡es tu hermano!
¡No tengo madre ni hermano!
La única familia que tengo en esta vida.
¡es abuela!
Abrir la puerta.
¡Abrir la puerta!
Siyi.
Escúchame.
Sé una buena chica.
Abrir la puerta.
Él es tu hermano.
¡Abre la puerta, Siyi!
Abrir la puerta.
Ven, Siwei.
Venir.
Déjame ayudarte a levantarte.
Deja de llorar. Vamos.
Sé bueno, vamos.
Levantate, levántate.
¡Vamos, levántate!
Abuela.
Los niños traviesos necesitan ser azotados.
Después de recibir una lección,
Se comportará mejor en el futuro.
Si yo fuera tú,
Le habría dado una patada.
Él es el que está siendo golpeado. ¿Por qué lloras?
¿Te duelen las manos de tanto golpearlo?
Me duele el corazón.
Siento pena por mi yo más joven.
Yo también tenía sólo diez años en ese entonces.
Mi mamá me echó de casa,
como una bolsa de basura.
No llores.
Esta sudadera con capucha está limpia.
Terminarías echándome mocos encima otra vez.
No lloraré
De hecho,
Deberías agradecerle a tu mamá.
Ella no te quería
y te envié aquí,
o no me hubieras conocido,
Wanghe, Xingchi y Haikuo.
Todos somos tu familia.
Si te hubieras quedado con ella,
Quizás ya te hayas deprimido.
Sí.
Sin vosotros, chicos,
No sé en qué me habría convertido.
Serías miserable
Revolcándose en la autocompasión todo el día
y lavando tu cara con lágrimas.
Te daría tuberculosis
y tose hasta tener los pulmones llenos de gente.
¿Qué pasa contigo?
¿Qué pasaría si tu mamá te abandonara?
Ella nunca haría eso.
Quiero decir, si lo hiciera.
Somos diferentes.
Si yo fuera tú,
Gritaría y chillaría y rodaría por el suelo.
La seguiría todos los días,
sosteniendo una pancarta y haciendo protestas entre lágrimas.
Para que nadie se atreva a abandonarme.
El precio es demasiado alto.
Eres un toque tan suave.
Cuando te lastimas,
Solo lloras en secreto bajo las sábanas
e incluso tratar de culparte a ti mismo.
"¿No me he portado lo suficientemente bien?
¿Y decepcionó a mamá?"
Eso no está bien. No puedes pensar así.
Sé que no está bien,
pero no puedo cambiarme a mí mismo.
Hoy,
Cuando escuché a mi hermano llorando afuera de la puerta,
En ese momento, realmente me sentí
excelente.
Fue como…
Me estaba regodeando.
En aquel entonces, fue por
mi hermano
que mi mamá me abandonó.
Ahora él está en la misma situación que yo.
Me dije a mí mismo:
"Ahora es tu turno."
Pero cuando lo vi
Sentado en el suelo llorando,
Sentí mucha pena por él.
Porque somos iguales,
Ambos fueron tirados como basura.
En el futuro,
Él y yo tendremos que confiar el uno en el otro.
Si vas a confiar en alguien, deberías ser en mí.
No ese pequeño mocoso.
Él no lo merece.
Bueno, eso…
¿Qué color usaste?
Un sol rojo.
¿Realmente se queda?
¿Cómo te llamas?
Ven aquí.
Fenghua-san.
¿Cuánto ganaba tu abuela?
¿Pagar por el chico la última vez?
Pregúntele sobre ello.
Dile que tenemos un niño aquí.
Pregúntale si lo comprará.
Callarse la boca.
Deja de reír.
Venid. Todos estos son chicos malos.
No dejes que te influyan.
Siéntate aquí.
Vamos.
Le darás un paseo.
No lo dejes caer, ¿de acuerdo?
Apresúrate.
Llegamos tarde.
Xingchi, conduce con paso firme.
Siwei-san
Aprende de nosotros.
Podemos enseñarte muchas cosas divertidas.
No escuches sus tonterías.
Adelante.
Desacelerar.
Aquí estamos.
[Escuela primaria de Flower Street de la ciudad de Honghuai]
Venir.
Espérame aquí después de la escuela.
Te recogeré.
No necesito que me recojas.
Está bien, entonces vete a casa tú solo.
No me culpes si te pierdes.
Entrar.
Ir.
Picar, picar.
Hola.
Cómo
¿Ustedes dos no se parecen en nada?
¿Estás seguro que es tu hermano?
¡Eres un tonto!
Sus padres son diferentes.
Mira la forma en que actúa.
Está claro que se parece a su padre.
Los hijos se parecen a sus madres.
Vamos, que llegamos tarde.
Vamos.
Buen día.
Mañana.
[Esforzándose incansablemente con firme integridad]
Clase,
[Luchando incansablemente con una resolución inquebrantable]
Los resultados del examen conjunto ya están disponibles.
En este examen conjunto,
Clase 2, grado 12 en la escuela secundaria No. 1
tuvo el puntaje promedio más alto en ciencias
en Honghuai.
Señor,
Esto no es sorprendente en absoluto.
Son un montón de máquinas de aprendizaje,
¡No humanos!
[Esforzándose incansablemente con firme integridad]
Ustedes chicos
ocupa el cuarto lugar en Honghuai.
Y tu puntuación media es sólo
23 puntos por detrás de los suyos.
Esto es como
un boxeador aficionado
[Esforzándose incansablemente con firme integridad]
♫Corriendo con todas mis fuerzas♫
enfrentándose a Tyson en un combate.
♫No me importa lo que digan los demás♫
[Luchando incansablemente con una resolución inquebrantable]
Terminó la pelea
y perdió todos sus dientes,
♫Mi sangre arde♫
¡Pero todavía estaba de pie!
♫No me dejaré caer♫
Además,
[Esforzándose incansablemente con firme integridad]
esta vez,
♫El tiempo avanza suavemente♫
¡Obtuviste la puntuación más alta en la historia de la escuela secundaria No. 7!
♫Nunca me arrepentiré♫
¡Felicitaciones, chicos!
[Luchando incansablemente con una resolución inquebrantable]
¡Excelente!
♫Nuestra orgullosa juventud♫
♫Nada más importaba♫
♫Deja que el mundo nos persiga lentamente♫
♫Nunca me arrepentiré♫
Clase,
♫El orgullo entre las estrellas♫
Te lo prometí
Si sacaste una buena nota en el examen,
♫Sigue corriendo♫
Me gustaría que el director te invitara a comer.
¿bien?
No estaba bromeando.
♫Sigue corriendo♫
Después de la escuela hoy,
¡Nos encontraremos en By the Canal!
♫Corriendo con todas mis fuerzas♫
¡Ya salió! ¡Ya salió!
♫No me importan las burlas♫
¿Que hay fuera?
Los resultados del examen conjunto.
♫Mi sangre arde♫
Mirar.
Esta es de mi clase.
♫No me dejaré caer♫
Y esta es la escuela secundaria número 1.
♫No quiero quejas ni parloteos interminables♫
♫Palabras que no tienen sentido♫
♫Con la cabeza en alto, corro hacia adelante con un rugido♫
♫Enfrentando todas esas miradas fijas♫
♫Dentro de unos años♫
Impresionante.
♫El tiempo lo demostrará todo♫
♫Todo ganado y perdido♫
♫El tiempo vuela silenciosamente♫
♫Nunca me arrepentiré♫
Vamos.
♫El orgullo entre las estrellas♫
♫Sigue corriendo♫
Está bien.
Tío Zhou,
Tu cocina es diferente hoy.
¿Cómo?
♫La sangre arde ♫
Es completamente diferente, no es el sabor habitual.
¿A qué sabe hoy?
Tiene sabor feliz.
♫La sangre arde ♫
¡Mocoso!
¿Sabes a qué sabe la felicidad?
Xie Wanghe (nacido el 10 de junio de 1961) es un ex miembro de la realeza china.
Señor.
La idea del centro de preparación para exámenes fue tuya, ¿no?
Sí.
Yo se cuando la escuela
Usé tu idea,
Estabas un poco molesto.
No, no, no.
De nada.
Sé que lo hiciste por nuestro bien.
Déjame terminar.
En ese momento, la escuela secundaria No. 7
Había estado bajo presión de otras escuelas durante muchos años.
Nos sentimos avergonzados.
Como profesores de la escuela,
Estábamos amargados por dentro.
Así que sinceramente espero
Puedes entender nuestros sentimientos.
Por supuesto.
Lo entendemos perfectamente.
Sí.
¿Bien?
Gracias.
Gracias por su arduo trabajo, profesores.
[Puesto de seguridad]
Adiós.
Espera un momento.
Bueno.
Dile adiós a tu maestro.
Adiós.
¿Se han ido todos los estudiantes?
Sí, todos los estudiantes se han ido.
Ge Siwei-san
¡Ge Siwei, sal!
¿Cómo te atreves a faltar a la escuela?
Ge Siwei-san
Sal. ¿Dónde te escondes?
Siyi, ¿qué pasa?
¿Dónde está Siwei?
Él no ha regresado.
Compré algo de carne
para hacer carne de cerdo desmenuzada con pimientos verdes para ustedes dos.
Él no fue a la escuela en absoluto hoy.
Ve a buscarlo.
Bueno.
Ese chico…
Siwei-san
¡Desacelerar!
Siyi, momento perfecto.
Vamos a comer.
No puedo. Necesito buscar a mi hermano.
¿Qué pasó?
Cuando fui a recogerlo hoy,
Su maestra me dijo que ni siquiera apareció en la escuela.
Él tampoco está en casa.
¿Faltar a la escuela el primer día?
Impresionante.
¿Dónde podría estar si no está en casa?
Donde quiera.
Sería mejor que muriera y nunca regresara.
A su edad, si se topara con traficantes de niños…
Eso no puede ser.
¿No te acuerdas?
Mi abuela gastó mucho dinero para conseguir ese niño.
Tu hermano podría ser vendido por aún más.
No…
No la asustes.
Está bien.
Lleva menos de 72 horas desaparecido.
Podemos encontrarlo.
Primero, informa a la policía. Vámonos.
Vamos.
No te preocupes demasiado. Lo encontraremos.
Ahora hay cámaras en todas partes.
Está bien, Siyi.
Incluso si fue secuestrado por traficantes de personas,
Todavía podríamos encontrarlo.
¿Qué pasaría si tuviera un accidente automovilístico?
También podríamos decir que fue atacado por lobos.
Te coseré la boca tarde o temprano.
Siyi,
¿Tienes hambre?
¿Quieres algo de comer?
Aquí viene.
Aquí. Echa un vistazo a la foto.
¿Es este tu hermano?
Sí, es él.
Según las imágenes de vigilancia,
Salió de la escuela temprano en la mañana.
Fue a la estación de autobuses de larga distancia.
y se subió a un autobús cuya matrícula terminaba en 8732.
El destino es Suqian.
¿Suqian-san?
Él se fue a casa.
Es la casa de mi madre.
Oficial,
¿Cuánto falta para llegar a Suqian?
Probablemente tomará aproximadamente otra media hora.
¿Podemos ir más rápido?
Hay un límite de velocidad en la carretera nacional.
¿Ni siquiera un coche de policía puede superar el límite de velocidad?
¿No puedes callarte?
[Policía]
¡Vaya!
Siyi.
¿Por qué me golpeaste?
¡Lucharé contigo hasta el final!
Éste es su negocio familiar.
Déjala que lo resuelva ella misma.
¿Por qué me golpeas?
¿En qué estabas pensando?
¿Qué pasa si te pierdes?
¡Duele!
¡Quiero a mamá!
¡Mamá!
¿Ni siquiera tienes las llaves?
La cerradura ha sido cambiada.
Esta casa probablemente ya fue vendida.
¡Esta ya no es tu casa!
¡Quiero a mamá!
¡Mamá!
No tengo casa
Mamá.
Quiero a mamá.
¿Estas lleno?
Vamos a casa.
No.
Quiero encontrar a mi mamá.
La verdad es que me has impresionado.
Yo era igual que tú en aquel entonces,
abandonado en la casa de la abuela.
Pensé en huir.
y volviendo a mamá también,
pero sólo me atreví a pensarlo.
Nunca tomé ninguna acción.
Eres más valiente que yo.
Me parezco a mi papá.
Mi papá se atreve a hacer cualquier cosa.
¿Fue por eso que terminó en la cárcel?
En aquel entonces,
Odiaba mucho a mi mamá.
Siempre me lo pregunté
¿Por qué abandonó a su hija?
después de tener un hijo.
Pero entonces
Ella te abandonó también.
Me sentí mejor al instante.
¡Mi mamá no me abandonó!
¿Por qué estás gritando?
¿Crees que gritar puede hacer que aparezca?
[Sabor perfecto]
Cuando seas un poco mayor,
Ya lo entenderás.
Mamá
Sólo se ama a sí misma.
Pero lo mejor que hizo jamás
Me enviaron a vivir con la abuela.
¿Qué quieres decir?
Ese patio
hace calor
No sentí calor allí.
Quiero decir cálido por dentro.
Lo entenderás después de vivir allí por un tiempo.
No importa
lo amargado o molesto que te sientes,
Habrá gente a tu lado,
amándote
y cuidar de ti.
Cuando tú estás feliz, ellos están felices.
Cuando estés triste,
Harán todo lo posible para animarte,
Quedarse despierto hasta tarde en la noche para hacerte compañía.
Incluso si tuvieras un iceberg en tu corazón,
Podrían hacer que se derritiera.
Son tus amigos,
No es mio.
Tienes amigos como ellos,
pero no lo hago
Lo que es mío también será tuyo.
Pero la condición es que
Tienes que tratarme como a tu hermana.
No me llamas simplemente tu hermana;
Me aceptas como uno solo.
¿Puedes hacer eso?
Si puedes,
Te trataré como a mi hermano también.
Uno de verdad.
Yo soy tu verdadero hermano.
Entonces ya lo sabías, ¿eh?
Duele.
¿Te pellizqué demasiado fuerte?
Prometo
Nunca te volveré a pegar.
Juramento de meñique.
Juro por el meñique. Nunca, jamás, romperemos esta promesa.
¿Podemos irnos a casa ahora?
Vamos.
Fuiste amable con él hoy.
Si fuera mi hermano,
Lo habría golpeado tan fuerte que no podría levantarse de la cama.
Ahora él también es tu hermano.
Bien.
Si no te comportas te daré una paliza.
Ten cuidado. Está durmiendo.
Abuela, ¿estás todavía despierta?
Sí. ¿Lo encontraste?
¿Qué pasó? ¿Se quedó dormido?
¿A dónde fue?
Fue a buscar a su mamá.
Fue un largo viaje.
Aquí, ponlo aquí.
Quitarle los zapatos.
Niño travieso.
Está bien.
El rey.
Nos iremos.
Fenghua-san.
Debes tener hambre.
Tengo algo de comida aquí.
Siéntate y come algo. Ven.
Está bien, abuela. No tiene hambre.
Nos iremos.
Descansa un poco.
Gracias.
Acompáñenlos afuera.
Lo siento.
Te causé problemas hoy.
¿Eso es todo?
Me comprarás el desayuno mañana.
Quiero dos huevos de té extras.
Bueno.
Ve a descansar un poco.
Él es muy travieso.
Él realmente
Me asustó muchísimo.
Él es tan atrevido.
♫Cuando la luna cuelga en el cielo♫
Igual que tú cuando eras pequeño.
♫Y hace frío en el patio♫
♫¿Quién está todavía a tu lado?♫
♫A medida que pasa el tiempo♫
♫¿Es realmente tan larga una vida?♫
Siyi.
♫Cuando la compañía juvenil se desvanece, dejando solo charlas triviales y cortesías♫
¿Por qué estás despierto?
♫La primavera se siente corta, mientras el otoño persiste♫
Tengo miedo.
¿De qué tienes miedo?
La oscuridad.
♫Una suave brisa se lleva los sueños♫
Luego duerme con la luz encendida.
En casa siempre dormía con mamá.
♫Sueños, dulces sueños♫
Está bien. Ven aquí entonces.
♫La vida es larga♫
No te muevas demasiado en la cama.
Tengo el sueño ligero.
No te preocupes.
♫No hay necesidad de detenerse♫
No me moveré en toda la noche.
♫Como la luz de la luna♫
♫No lo olvides♫
♫La vida es larga♫
Dirigir.
♫No hay necesidad de detenerse♫
♫Como la luz de la luna♫
♫Los viejos tiempos♫
Siyi.
¿Qué?
¿Ese chico de esta noche es tu novio?
El que me llevó a la habitación.
¿Entonces no estabas dormido en el auto?
No, simplemente tenía demasiado sueño.
para abrirme los ojos.
♫Cuando la luna cuelga en el cielo♫
Pero yo sabía que era él quien me había llevado hasta aquí.
¿Cómo se llama?
♫Y hace frío en el patio♫
♫¿Quién está todavía a tu lado?♫
Su nombre es Xie Wanghe.
Deberías llamarlo hermano Wanghe.
♫A medida que pasa el tiempo♫
¿Sois cercanos los dos?
¿Puedes simplemente irte a dormir?
♫¿Es realmente tan larga una vida?♫
♫Cuando la compañía juvenil se desvanece, dejando solo charlas triviales y cortesías♫
♫La primavera se siente corta, mientras el otoño persiste♫
Wanghe
♫Una suave brisa se lleva los sueños♫
es un chico muy agradable,
muy justo.
Así que deberías ser educado con él.
♫Tierra de sueños y sueños♫
Ningún problema.
Lo llamaré mi cuñado cuando lo vuelva a ver.
¿De qué estás hablando?
Qué está sucediendo
¿En esa cabecita tuya?
♫La vida es larga♫
Mamá dijo
La gente no es amable con los demás sin motivo.
♫No hay necesidad de detenerse♫
Siempre quieren algo a cambio.
Es solo ella.
♫Como la luz de la luna♫
Ella misma es egoísta.
Entonces ella piensa que todos los demás son iguales.
No te preocupes.
♫No lo olvides♫
Todos en este patio son muy amables.
Lo verás a medida que pase el tiempo.
♫La vida es larga♫
Vete a dormir ahora
♫No hay necesidad de detenerse♫
♫Como la luz de la luna♫
♫Los viejos tiempos♫
[Desayuno]
Ge Siwei-san
Todos los estudiantes nuevos sufren acoso escolar.
Especialmente los pequeños y delgados como tú.
que parecen frágiles.
Eres el blanco más fácil.
No lo asustes.
No escuches sus tonterías.
Si alguien intenta golpearte, díselo al profesor.
Siwei,
es inútil.
Si le dices al profesor,
Te golpearán aún más fuerte después.
Un círculo vicioso.
Siyi.
Ella es una niña.
Ella nunca ha sido golpeada.
Deberías escucharme sobre esto.
Si alguien te pega,
No te defiendas.
¿Por qué?
Si alguien te golpea,
Simplemente cae cuando te empujan
y luego empieza a temblar
y echando espuma por la boca.
¿No puedes enseñarle algo bueno?
Si le enseñas a fingir lesiones a una edad tan temprana,
¿Cómo podrá llegar a ser un buen hombre?
Este truco funciona bien.
Lo usé contra Liang antes.
No tienes idea
El niño llamado Liang
Casi fue golpeado hasta quedar lisiado por su padre ese día.
¿Estamos claros?
Si alguien te empuja,
Primero pones los ojos en blanco.
¿Cómo hago eso?
¿Por qué no me lo muestras?
¡Hazlo!
¡Hazlo, hazlo, hazlo!
Tranquilizarse.
Eres el chico nuevo,
¿no es así?
¿Estás bien?
Aquí estamos.
Buen día.
Buenos días señorita. Buenos días señor.
Ey.
Siyi, me voy.
Bueno.
Pon los ojos en blanco y tiemblas,
¿recordar?
Detente. Es solo un niño.
¿Qué pasa si realmente intenta estafar a alguien en el futuro?
Cuñado.
Sé amable con mi hermana,
o te daré una paliza.
¿A quién llamas cuñado?
Él está loco.
Tendré que darle una paliza otra vez esta noche.
¿Por qué crees?
Siwei
¿Llamaba Wanghe su cuñado?
¿Qué ocurre?
¿Estas celoso?
¿Por qué debería estar celoso?
Simplemente creo que fue divertido.
No te preocupes.
Xie Wanghe y Ma Siyi
No podemos estar juntos.
¿Por qué?
Wanghe dijo que
Para que un hombre tenga una carrera exitosa,
Primero necesita una esposa servicial.
Dada la situación de Ma Siyi,
Sería bueno si ella no lo detuviera.
No puedes decir eso
¿Por qué Siyi lo detendría?
Todos somos amigos.
No hagas que parezca que estoy hablando mal de ella a sus espaldas.
Tú tampoco tienes ninguna oportunidad.
¿Por qué no?
Eres demasiado tonto
¡Shao Xingchi!